Инженер-строитель (переход в IT)
Желаемая должность: Младший аналитик данных / Junior QA
Образование: Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет (НИУ МГСУ), Промышленное и гражданское строительство.
Опыт работы: 4 года в должности инженера производственно-технического отдела. Занимался расчетами смет, контролем этапов застройки и работой с чертежами.
Ключевые навыки: Математический склад ума, работа с технической документацией, AutoCAD, базовое владение SQL и Python (пройдено профильное обучение для смены сферы).
О себе: Имею строгую дисциплину и привычку работать по ГОСТам. Ищу возможность применить аналитические навыки в IT-секторе.