IT Project Manager (Senior)
Желаемая должность: Руководитель IT-проектов / Delivery Manager
Образование: Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана (МГТУ им. Баумана), Информатика и системы управления.
Опыт работы: 5 лет управления разработкой сложных программных продуктов в финансовом секторе. Сопровождение проектов от стадии сбора требований до релиза и поддержки.
Ключевые навыки: Agile (Scrum, Kanban), управление рисками, бюджетирование, Jira/Confluence, управление командой из 15+ человек.
О себе: Фокусируюсь на прозрачности процессов и достижении бизнес-метрик. Умею переводить требования бизнеса на язык разработчиков.